Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Log in as a Jira administrator, then navigate to the Atlassian Marketplace by clicking on **Jira administration gear** **icon > Manage apps**.
ja_ja: Jira管理者としてログインし、**Jira administration gear** **icon > Manage apps** をクリックしてAtlassian Marketplaceに移動します。

source: In the left-hand sidebar, click **Find new apps** under the Atlassian Marketplace header.
ja_ja: 左側のサイドバーで、Atlassian Marketplaceヘッダーの下にある **Find new apps** をクリックします。

source: If on Jira Server, search for the app \_Splunk On-Call for Jira Server\_\_.\_ If on Jira Cloud, search for the app *VictorOps for Jira Cloud*. Once you've located the right app, click *Install*.
ja_ja: Jira Serverの場合は、app \_Splunk On-Call for Jira Server\_\_.\_を検索します。Jira Cloudの場合は、app *VictorOps for Jira Cloud* を検索します。正しいアプリを見つけたら、*Install* をクリックします。

source: Once installation completes, click on **Configure**.
ja_ja: インストールが完了したら、**Configure** をクリックします。

source: Configuring Application Settings
ja_ja: アプリケーション設定の構成

source: Insert the API key you generated in VictorOps into the **API Key** field under the *Connect to your VictorOps Organization* section of Jira's *VictorOps for Jira Server Configuration* page.
ja_ja: VictorOpsで生成したAPIキーを、Jiraの*VictorOps for Jira Server Configuration*ページの*Connect to your VictorOps Organization*セクションの**API Key**フィールドに挿入します。

source: In the **API ID** field in the same section, insert the API ID you noted in the Splunk On-Call step above.
ja_ja: 同じセクションの**API ID**フィールドに、上記のSplunk On-Callステップで指定したAPI IDを挿入します。

source: Copy the Splunk On-Call Org ID displayed in your VictorOps URL (for example :samp:`https://portal.victorops.com/client/%7BOrg_ID`) and paste it in Jira's **Organization ID** field. This is appended to the incident link within Jira tickets.
ja_ja: VictorOps URLに表示されているSplunk On-Call Org ID (例 :samp:`https://portal.victorops.com/client/%7BOrg_ID` )をコピーし、Jiraの **Organization ID** フィールドに貼り付けます。これはJiraチケット内のインシデントリンクに付加されます。

source: Once all three fields have been populated, click **Connect**. On success, a new entry will appear in the *Connected VictorOps Organizations* section, and display a green “VALID” flag.
ja_ja: 3つのフィールドがすべて入力されたら、**Connect** をクリックします。成功すると、*Connected VictorOps Organizations* セクションに新しいエントリが表示され、緑色の"VALID"フラグが表示されます。

source: **Configuring Jira Project Settings**
ja_ja: **Jiraプロジェクト設定の構成**

source: The Splunk On-Call add-on must be enabled and configured for each Jira project you wish to associate. Note that while multiple projects can connect to the same Splunk On-Call organization, projects cannot share the same *Default Team Escalation Policy*.
ja_ja: Splunk On-Callアドオンは、関連付けたいJiraプロジェクトごとに有効にして設定する必要があります。複数のプロジェクトは同じSplunk On-Call組織に接続できますが、プロジェクトは同じ*デフォルトチームエスカレーションポリシー*を共有できないことに注意してください。

source: In Jira, click **Projects**
ja_ja: Jiraで、**プロジェクト** をクリックします。

source: Navigate to **Project settings** of the project **you wish to enable for the Splunk On-Call add-on**, then click **VictorOps Settings**.
ja_ja: Splunk On-Callアドオンを有効にしたいプロジェクトの **プロジェクト設定** に移動し、**VictorOps設定** をクリックします。

source: Click **Enable VictorOps for this Project**. This will expand the page to display a list of configurable fields.
ja_ja: このプロジェクトでVictorOpsを有効にする**をクリックします。これによりページが展開され、設定可能なフィールドのリストが表示されます。

source: Default Incident Settings
ja_ja: デフォルトのインシデント設定

source: Under *VictorOps Instance*, select the Splunk On-Call organization you wish to associate with this project.
ja_ja: *VictorOps Instance* で、このプロジェクトに関連付けるSplunk On-Call組織を選択します。

source: Under *Default Team Escalation Policy*, select the Splunk On-Call Escalation Policy you would like to page when Jira issues create incidents in Splunk On-Call. NOTE: Incoming VictorOps incidents assigned to this Escalation Policy will be the only ones allowed to create issues in your Jira project.
ja_ja: *デフォルトチームエスカレーションポリシー* で、Jiraの問題がSplunk On-Callでインシデントを作成する際に表示するSplunk On-Callエスカレーションポリシーを選択します。注意: このエスカレーションポリシーに割り当てられたVictorOpsインシデントのみが、Jiraプロジェクトでインシデントの作成を許可されます。

source: Under *Default User*, select the Jira user you wish to designate as Reporter for issues generated by incoming Splunk On-Call incidents.
ja_ja: *Default User* で、Splunk On-Callインシデントの受信によって生成された問題のレポーターとして指定するJiraユーザーを選択します。

source: Incoming Issue Settings
ja_ja: 着信問題の設定

source: Splunk On-Call incidents created for a project's *Default Team Escalation Policy* will automatically generate Jira issues. The default type for such issues (Bug, Epic, Story, or Task) is set by selecting the desired option from the **Issue type to use for incoming VictorOps incidents** dropdown.
ja_ja: プロジェクトの *デフォルトチームエスカレーションポリシー* に対して作成されたSplunk On-Callインシデントは、自動的にJiraの問題を生成します。このような問題のデフォルトタイプ(バグ、エピック、ストーリー、またはタスク)は、**VictorOpsインシデントの受信に使用する問題タイプ** ドロップダウンから希望のオプションを選択することで設定されます。

source: If you wish to disable such issue creation, deselect the **Allow issues to be created from incidents via the REST API** checkbox.
ja_ja: このような問題作成を無効にしたい場合は、**Allow issues to be created from incidents via REST API** チェックボックスの選択を解除してください。

source: Jira State Configuration
ja_ja: Jiraの状態設定

source: Defining state mapping allows Jira issues to remain synchronized as incidents move through their life cycle in VictorOps.
ja_ja: ステートマッピングを定義することで、インシデントがVictorOpsのライフサイクルを通過する際に、Jiraの問題が同期された状態を維持することができます。

source: **Creating a Splunk On-Call Incident Within Jira**
ja_ja: **Jira内でのSplunk On-Callインシデントの作成**

source: Currently, Splunk On-Call incidents can only be created from the Jira issue view.
ja_ja: 現在、Splunk On-CallインシデントはJiraの問題ビューからのみ作成できます。

source: Click **More** > **Create VictorOps Incident**. A preview of the Splunk On-Call incident card will display, using the project's *Default Team Escalation Policy*. Note: For Jira Cloud, the More button is an ellipsis button.
ja_ja: **More** > **Create VictorOps Incident** をクリックします。Splunk On-Callインシデントカードのプレビューが、プロジェクトの *デフォルトチームエスカレーションポリシー* を使用して表示されます。注: Jira Cloudの場合、詳細ボタンは省略記号ボタンです。

source: You may select a different escalation policy from the *VictorOps Team Escalation Policy* dropdown. You may also use the *Additional Users* dropdown to optionally include additional users for response. Note that adding users to an incident will *not* create a “Multi-Responder incident” in Splunk On-Call.
ja_ja: *VictorOpsチームエスカレーションポリシー* ドロップダウンから別のエスカレーションポリシーを選択できます。また、*Additional Users* ドロップダウンを使用して、オプションで対応するユーザーを追加することもできます。インシデントにユーザーを追加しても、Splunk On-Callで「マルチ対応者インシデント」は作成されないことに注意してください。

source: Click **Create Incident** to generate a Splunk On-Call incident. This will then display a *Triggered* Splunk On-Call incident card under the *VictorOps* section in the lower right frame of the issue view.
ja_ja: **インシデントの作成** をクリックして、Splunk On-Callインシデントを生成します。すると、問題ビューの右下フレームの *VictorOps* セクションの下に、*Triggered* Splunk On-Callインシデントカードが表示されます。

source: Click the incident card's **Incident Details** link to display the incident in Splunk On-Call in a new browser tab.
ja_ja: インシデントカードの **インシデントの詳細** リンクをクリックすると、新しいブラウザタブでSplunk On-Callにインシデントが表示されます。

source: Configure the Jira integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのJiraインテグレーションを設定します。

source: The Splunk On-Call and Jira integration helps with project and ticket tracking while centralizing incident information in Splunk On-Call. Depending on how your organization is using Jira, an issue can represent a software bug, a project task, a helpdesk ticket, a leave request form, and so on.
ja_ja: Splunk On-CallとJiraのインテグレーションは、Splunk On-Callでインシデント情報を一元管理しながら、プロジェクトやチケットのトラッキングを支援します。Jiraの使用方法に応じて、インシデントはソフトウェアのバグ、プロジェクトタスク、ヘルプデスクチケット、休暇申請フォームなどを表すことができます。

source: The Splunk On-Call and Jira integration works in two ways
ja_ja: Splunk On-CallとJiraインテグレーションは次の2つの方法で機能します。

source: The Jira integration allows you to create a new Jira ticket for any incident that comes into Splunk On-Call.
ja_ja: Jiraとのインテグレーションにより、Splunk On-Callで発生したインシデントに対して新しいJiraチケットを作成できます。

source: You can create Splunk On-Call incidents whenever a new issue is added to a Jira ticket.
ja_ja: Jiraチケットに新しい問題が追加されるたびにSplunk On-Callインシデントを作成できます。

source: This integration provides a wide range of customizable configuration options, so there is not just one way to set this up. This guide aims to provide you with all the tools you will need to setup this integration to fit your workflows.
ja_ja: このインテグレーションは、カスタマイズ可能な幅広い設定オプションを提供します。このガイドでは、ワークフローに合わせてこのインテグレーションをセットアップするために必要なすべてのツールを提供することを目的としています。

source: Jira Webhook Integration Guide
ja_ja: Jira Webhookインテグレーションガイド

source: From the Splunk On-Call web portal navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Jira (webhook)` and select :guilabel:`Enable Integration`. Copy your :guilabel:`Service API Endpoint` to the clipboard to be used later in future steps. Replace the ``$routing_key`` with the routing key you want to use.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Jira (webhook)` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。今後の手順で使用するため、:guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。``$routing_key`` を使用するルーティングキーに置き換えます。

source: Jira configuration
ja_ja: Jiraの設定

source: From the main web interface, select the cog in the upper right hand corner and then :guilabel:`System.`
ja_ja: メインのWebインターフェイスから、右上隅の歯車を選択し、次に :guilabel:`System.` を選択します

source: Select webhooks in Jira
ja_ja: JiraでWebhookを選択する

source: In the left side bar under “Advanced” select :guilabel:`WebHooks`.
ja_ja: 左サイドバーの"Advanced"で :guilabel:`WebHooks` を選択します。

source: Select :guilabel:`+ Create a Webhook`. Give the WebHook a name, set the status to :guilabel:`Enabled`, and paste in the Splunk On-Call Jira URL.
ja_ja: :guilabel:`+ Create a Webhook` を選択します。WebHookに名前を付け、ステータスを :guilabel:`Enabled` に設定し、Splunk On-Call Jira URLを貼り付けます。

source: Select + Create a Webhook
ja_ja: Webhookの選択 + 作成

source: You have the options to use specific JQL queries to send only certain issues.
ja_ja: 特定のJQLクエリを使用して、特定の問題のみを送信するオプションがあります。

source: Next select the events you want to send to Splunk On-Call for. The example sends a webhook whenever an issue is created, updated or deleted.
ja_ja: 次に、Splunk On-Callに送信するイベントを選択します。この例では、問題が作成、更新、削除されるたびにWebhookを送信します。

source: Select the events you would like to have a webhook sent to SPoC
ja_ja: SPoCにWebhookを送信したいイベントを選択します。

source: Deselect :guilabel:`Exclude body` so that Jira sends JSON, then select :guilabel:`Create`.
ja_ja: JiraがJSONを送信するように :guilabel:`Exclude body` の選択を解除し、:guilabel:`Create` を選択します。

source: When an issue is created in Jira, a ``CRITICAL`` incident is created in Splunk On-Call and any updates are sent to the timeline as an alert associated to that incident, including info messages when a comment is added. When the issue is resolved or deleted in Jira, the incident is resolved in Splunk On-Call.
ja_ja: Jiraで問題が作成されると、Splunk On-Callで ``CRITICAL`` のインシデントが作成され、コメントが追加されたときの情報メッセージなど、そのインシデントに関連するアラートとしてタイムラインに更新が送信されます。Jiraで問題が解決または削除されると、Splunk On-Callでインシデントが解決されます。

source: Now that webhooks are sent from Jira, you can manipulate those into different types of alerts and update Jira issues based on actions in Splunk On-Call. Start with using the Rules Engine to create a simple rule.
ja_ja: JiraからWebhookが送信されるようになったので、それらをさまざまなタイプのアラートに操作し、Splunk On-Callでのアクションに基づいてJiraの問題を更新することができます。ルールエンジンを使って簡単なルールを作成することから始めましょう。

source: For example you might want to adjust the severity level of an alert based on the priority that was set in Jira or the ``Jira.issue.fields.priority.name``. For all Jira issues with a priority of Sev 4 to create ``WARNING`` alerts in Splunk On-Call, the rule looks as follows:
ja_ja: たとえば、Jiraで設定された優先度や ``Jira.issue.fields.priority.name`` に基づいてアラートの重大度レベルを調整したい場合があります。Splunk On-Callで ``WARNING`` アラートを作成するために、優先度がSev 4のすべてのJiraの問題について、ルールは次のようになります：

source: Sample rule
ja_ja: サンプルルール

source: To send information based on actions in Splunk On-Call back into Jira you need to configure outbound webhooks. You can do things such as update the status of a ticket when the incident is acknowledged in Splunk On-Call, or add a comment or assignee to the Jira ticket. The following example walks you through how to add a comment to a Jira ticket when someone writes in the associated incident timeline in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでのアクションに基づく情報を Jiraに送り返すには、アウトバウンドWebhookを設定する必要があります。Splunk On-Callでインシデントが確認されたときにチケットのステータスを更新したり、Jiraチケットにコメントや担当者を追加したりすることができます。次の例では、Splunk On-Callで関連するインシデントタイムラインに誰かが書き込んだときに、Jiraチケットにコメントを追加する方法を説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks` and select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` に移動し、:guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: Set the :guilabel:`Event` to :guilabel:`Incident-Chats`, the :guilabel:`Method` to ``POST`` and the :guilabel:`Content Type` to ``application/json``. Next, select :guilabel:`Add a Customer Header` to set an authentication header. You need to Base64 encode your username and API token key all together, like this: ``Jira_USERNAME:Jira_API_TOKEN``.
ja_ja: :guilabel:`Event` を :guilabel:`Incident-Chats` に、:guilabel:`Method` を ``POST`` に、:guilabel:`Content Type` を ``application/json`` に設定します。次に、:guilabel:`Add a Customer Header` を選択して認証ヘッダーを設定します。このように、ユーザー名とAPIトークンキーをまとめて、``Jira_USERNAME:Jira_API_TOKEN`` のようにBase64エンコードする必要があります。

source: After you have encoded that value, add :guilabel:`Authorization` in the first box and the encoded key on the second with the word ``Basic`` in front of it. For example:
ja_ja: その値をエンコードしたら、1つ目のボックスに :guilabel:`Authorization`、2つ目のボックスにエンコードしたキーを、その前に語句 ``Basic`` を追加します。例：

source: Set the ``To`` field to the Jira REST endpoint for issue comments. Set the payload to include the chat text from the incident timeline. The payload looks similar to the following:
ja_ja: ``To`` フィールドを問題コメント用のJira RESTエンドポイントに設定します。インシデントタイムラインからチャットテキストを含むようにペイロードを設定します。ペイロードは以下のようになります：

source: The final result looks like so:
ja_ja: 最終的な結果は次のようになります：

source: Jira webhook example
ja_ja: Jira Webhookの例

source: Now every time a chat is entered into the timeline a comment is added to the issue in Jira.
ja_ja: チャットがタイムラインに入力されるたびに、Jiraの問題にコメントが追加されるようになりました。

source: Some important Jira fields for both the Rules Engine and the Outbound Webhooks are:
ja_ja: ルールエンジンとアウトバウンドWebhookの両方の重要なJiraフィールドは以下のとおりです：

source: Jira Service Desk integration
ja_ja: Jiraサービスデスクインテグレーション

source: Jira Software offers flexible issue and project tracking for software teams. Splunk On-Call has two integrations with Jira Service Desk, one for each direction. With the first you can create a new Jira ticket for any incident that comes into Splunk On-Call. The second one helps you create Splunk On-Call incidents whenever a new issue is added to project.
ja_ja: Jira Softwareはソフトウェアチームに柔軟な問題追跡とプロジェクト追跡を提供します。Splunk On-CallはJira Service Deskと2つのインテグレーション機能を持っています。1つ目のインテグレーションでは、Splunk On-Callに発生したインシデントに対して新しい Jiraチケットを作成できます。もう1つは、プロジェクトに新しい問題が追加されるたびにSplunk On-Callインシデントを作成するのに役立ちます。

source: Splunk On-Call to Jira (Email Endpoint)
ja_ja: Splunk On-CallからJira (メールエンドポイント)

source: This integration requires that you setup a Jira email that creates and updates Issues. This is only available with Jira Service Desk.
ja_ja: このインテグレーションには、問題を作成および更新するJiraメールをセットアップする必要があります。これはJira Service Deskでのみ利用可能です。

source: Set up an incoming mail handler for the project you want to receive issues from Splunk On-Call. To do so, select :guilabel:`Settings` (gear icon) and then :guilabel:`System`.
ja_ja: Splunk On-Callからの問題を受信するプロジェクトの受信メールハンドラを設定します。これを行うには、:guilabel:`Settings` (歯車のアイコン)を選択し、:guilabel:`System` を選択します。

source: Set up an Incoming mail handler
ja_ja: 受信メールハンドラをセットアップする

source: In the sidebar select :guilabel:`Incoming Mail`.
ja_ja: サイドバーで :guilabel:`Incoming Mail` を選択します。

source: Select Incoming Mail
ja_ja: 受信メールを選択する

source: Select :guilabel:`Add Incoming mail handler`.
ja_ja: :guilabel:`Add Incoming mail handler` を選択します。

source: Add incoming mail handler
ja_ja: 受信メールハンドラを追加する

source: Give it a name and select the appropriate handler you want to use for this integration, like :guilabel:`Create a new issue or add a comment to an existing issue`. Then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: 名前を付け、:guilabel:`Create a new issue or add a comment to an existing issue` のように、このインテグレーションに使用する適切なハンドラを選択します。次に :guilabel:`Next` を選択します。

source: Create a new issue or add a comment to an existing issue
ja_ja: 新しい問題を作成するか、既存の問題にコメントを追加する

source: Select the project you want to associate this integration with, then select :guilabel:`Add`. In this example you select the :guilabel:`Splunk On-Call Critical Incidents`.
ja_ja: このインテグレーションを関連付けたいプロジェクトを選択し、:guilabel:`Add` を選択します。この例では、:guilabel:`Splunk On-Call Critical Incidents` を選択します。

source: Adding VictorOps Critical Incidents project
ja_ja: VictorOpsクリティカルインシデントプロジェクトの追加

source: Retrieve the email address associated to the project. To do this go into your projects administration page and select :guilabel:`Email requests`. Copy the email you want to use to your clipboard.
ja_ja: プロジェクトに関連付けられているメールアドレスを取得します。これを行うには、プロジェクトの管理ページにアクセスし、:guilabel:`Email requests` を選択します。使用したいメールアドレスをクリップボードにコピーします。

source: Projects administration page and select Email requests
ja_ja: プロジェクト管理ページでメールリクエストを選択する

source: Use the Jira email address as part of a team's escalation policy so that when an alert is routed to that team, a ticket is created. This gives you two options:
ja_ja: チームのエスカレーションポリシーの一部としてJiraメールアドレスを使用し、アラートがそのチームにルーティングされるとチケットが作成されるようにします。これには2つのオプションがあります：

source: Create Jira issues from specific Splunk On-Call incidents by rerouting incidents to a "New Jira Ticket” team that has a single escalation step to send an email to the Jira email address.
ja_ja: インシデントを「新規Jiraチケット」チームに再ルーティングすることで、特定のSplunk On-CallインシデントからJiraの問題を作成し、Jiraメールアドレスにメールを送信する単一のエスカレーションステップを持ちます。

source: Create Jira issues from every Splunk On-Call incident that goes to a team by adding the Jira email address to the first step of that teams escalation policy.
ja_ja: チームのエスカレーションポリシーの最初のステップにJiraメールアドレスを追加することで、チームに送られたすべてのSplunk On-CallインシデントからJiraの問題を作成します。

source: For the first option, follow these steps:
ja_ja: 最初のオプションについては、以下の手順に従ってください：

source: In the Splunk On-Call web portal navigate to :guilabel:`Teams`, then select :guilabel:`Add Team`. Add your Jira Email address to the first step of this team's Escalation Policy.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルで :guilabel:`Teams` に移動し、:guilabel:`Add Team` を選択します。このチームのエスカレーションポリシーの最初のステップにJiraメールアドレスを追加します。

source: When you want to create a Jira issue from any Splunk On-Call incident, reroute that incident to the “New Jira Ticket” team.
ja_ja: Splunk On-CallインシデントからJiraの問題を作成する場合は、そのインシデントを「新規Jiraチケット」チームに再ルーティングします。

source: Splunk On-Call to Jira (Custom URL)
ja_ja: Splunk On-CallからJira (カスタムURL)

source: This integration method uses a custom URL and the Splunk On-Call Rules Engine to generate a Jira ticket with information from the alert automatically added.
ja_ja: このインテグレーション方法では、カスタムURLとSplunk On-Callルールエンジンを使用して、アラートの情報が自動的に追加されたJiraチケットを生成します。

source: From the web portal select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Rules`, :guilabel:`Engine` and select :guilabel:`Add a Rule`.
ja_ja: Webポータルから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules`、:guilabel:`Engine` を選択し、:guilabel:`Add a Rule` を選択します。

source: Set the rule to match on the alerts you want to create Jira tickets from. Next, add an Annotation and select the URL type. Give it a name and then build a custom create Jira ticket using documentation from Atlassian here:
ja_ja: Jiraチケットを作成したいアラートに一致するようにルールを設定します。次に、注釈を追加し、URLタイプを選択します。名前を付けて、Atlassianのドキュメントを使用してJiraチケットを作成するカスタムを構築します：

source: `Altassian Documentation <https://confluence.atlassian.com/jirakb/how-to-create-issues-using-direct-html-links-in-jira-server-159474.html>`__
ja_ja: `Altassianドキュメント <https://confluence.atlassian.com/jirakb/how-to-create-issues-using-direct-html-links-in-jira-server-159474.html>`__

source: You can use variable expansion within the Rules Engine to build the URL in a way that pulls in information for the ticket dynamically. The exact format of the necessary URL is highly variable based on your specific Jira environment. The following are some examples where we set the Description, Summary and Label fields.
ja_ja: チケットの情報を動的に取り込む方法でURLを構築するために、ルールエンジン内で変数展開を使用できます。必要なURLの正確なフォーマットは、特定のJira環境に基づいて大きく変化します。以下は説明、サマリー、ラベルフィールドを設定した例です。

source: Within the Splunk On-Call incident, this rule creates a clickable annotation. Whenever the rule matches on an alert, you have a one-touch option to create a Jira ticket that already has information pulled directly from the Splunk On-Call alert.
ja_ja: Splunk On-Callインシデント内で、このルールはクリック可能な注釈を作成します。このルールがアラートにマッチするたびに、ワンタッチでSplunk On-Callアラートから直接情報を取り込んだ Jiraチケットを作成できます。

source: Configure the Kapacitor integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのKapacitorインテグレーションを設定します。

source: Kapacitor integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのKapacitorインテグレーション

source: Kapacitor is an open source data processing framework that makes it easy to create alerts, run ETL jobs and detect anomalies. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: Kapacitorは、アラートの作成、ETLジョブの実行、異常の検出を容易にするオープンソースのデータ処理フレームワークです。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Integrations`. From the resulting list of integration options, select :guilabel:`Kapacitor`, then :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations` を選択します。表示されるインテグレーションオプションのリストから、:guilabel:`Kapacitor` を選択し、次に :guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Key` to the clipboard. Make sure to replace ``$routing_key`` with a valid routing key. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Service API Key` をクリップボードにコピーします。必ず ``$routing_key`` を有効なルーティングキーに置き換えてください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Kapacitor configuration
ja_ja: Kapacitorの設定

source: In the Kapacitor configuration file, for example kapacitor.conf, locate the ``[victorops]`` section, then set:
ja_ja: Kapacitor設定ファイル（例えばkapacitor.conf）で、``[victorops]`` セクションを探し、次のように設定します：

source: ``enabled`` to ``true``
ja_ja: ``enabled`` から ``true``

source: ``api-key`` to the API key you obtained in Splunk On-Call
ja_ja: ``api-key`` をSplunk On-Callで取得したAPIキーに設定します

source: ``routing-key`` to the routing key you want to use.
ja_ja: ``routing-key`` を使いたいルーティングキーに設定します。

source: Now you can chain ``.victorOps()`` and ``.routingKey()`` in the TICKscript.
ja_ja: これで、TICKスクリプトで ``.victorOps()`` と ``.routingKey()`` を連鎖させることができます。

source: The following snippet shows who to send alerts to Splunk On-Call with the routing key set to the value of ``routing-key`` in the Kapacitor configuration file:
ja_ja: 以下のスニペットは、Kapacitor設定ファイルでルーティングキーを ``routing-key`` に設定し、Splunk On-Callにアラートを送信するユーザーを示しています：

source: The following snippet shows who to send alerts to Splunk On-Call with the routing_key set to ``Another_route``:
ja_ja: 以下のスニペットは、routing_keyを ``Another_route`` に設定し、Splunk On-Callにアラートを送信するユーザーを示しています：

source: If you want to send all alerts to Splunk On-Call without explicitly stating it in the TICKscript, set ``global`` to ``true`` in the ``[victorops]`` section of the Kapacitor configuration file. For example:
ja_ja: TICKscriptに明示的に記述せずにすべてのアラートをSplunk On-Callに送信したい場合は、Kapacitor設定ファイルの ``[victorops]`` セクションで ``global`` を ``true`` に設定します。例：

source: Alerts from Kapacitor appears in Splunk On-Call as they are generated.
ja_ja: Kapacitorからのアラートは、生成されるとSplunk On-Callに表示されます。
